====== Comment déclôturer un journal comptable ? ======

Sélectionnez la date de //dé//clôture puis confirmer l'opération à l'aide du bouton **Déclôturer le journal**. La déclôture entraine le déverrouillage de toutes les pièces et écritures comptables du journal jusqu'à la date sélectionnée.
  

**Cette opération nécessite la plus grande prudence. Pour effectuer une déclôture, il est nécessaire de ne pas avoir utiliser les chiffres de la comptabilité pour les fournir aux services des impôts. En effet, si une décloture est effectuée vous risquez de modifier des chiffres qui concernent une déclaration de TVA déjà émise, ce qui pourrez faire l'objet d'un rappel ou d'une sanction de la part des services fiscaux.**
