h1. Comment clôturer un journal comptable
Pour clôturer un journal comptable, vous avez 2 possibilités:
depuis **l'icône point d'interrogation** situé dans le tableau des journaux comptables ou bien
en passant par le menu **Clôture de journal** situé dans la colonne **Travaux comptables** à gauche.
Dans tous les cas, un formulaire apparaît dans lequel vous pouvez sélectionner le nom du journal à clôturer ainsi que la date de clôture. Après validation, la mise à jour de la colonne **Date de clôture** à la ligne correspondante du <<accountancy-journals|tableau des journaux comptables>> signalera le bon déroulement de l'opération de fermeture. 

  
