h1. Comptabilité générale

h2. Qu'est ce que la comptabilité ?
La comptabilité est le recensement et la mesure économique de l'activité et du patrimoine d'une entité économique (entreprise, collectivité, association,  État, administration publique, etc.).

h2. Comment gérer sa comptabilité ?
Vous trouverez ici les différentes rubriques nécéssaires à la gestion de votre comptabilité :
* les **travaux comptables**, c'est à dire les opérations comptables faites au cours de l'exercice (saisie des écritures,
pointage des relevés de compte ...)
 
* les **documents comptables** (journaux, grand livre ...) retraçant sous forme mensuelle ou annuelle les activités de l'entreprise. 

* les **paramètres** qui sont autant d'opérations préalables à tout commencement de traitements comptables (création de comptes, journaux, exercices, comptes bancaires).


