h1. Pointage des relevés de comptes bancaires

h2. Qu'est ce qu'un relevé de compte bancaire ?
Un relevé de compte bancaire est un registre des opérations portées à un compte, que la banque envoie habituellement une fois par mois au détenteur du compte. Il se caractérise par une période, un numéro et la référence à un compte bancaire.

h2. Gestion d'un relevé de compte bancaire
Pour utiliser un relevé de compte bancaire (nécéssaire pour toutes les opérations d'enregistrements d'écritures et d'élaboration des documents comptables), commencer par le <<accountancy-statements_create|créer>>. Le relevé de compte bancaire créé apparaîtra dans le tableau des relevés de comptes bancaires. Par la suite, il vous sera possible de le <<accountancy-statements_update|modifier>>, de le <<accountancy-statements_display|visualiser>> ou même de le <<accountancy-statements_delete|supprimer>>.
