h1. Lettrage des comptes

h2. Qu'est ce que le lettrage ?
Le lettrage est une **opération comptable** qui consiste à affecter un repère à une écriture comptable et à affecter ce même repère à une autre écriture. Cela permet de rapprocher des montants dans un compte de tiers (clients ou fournisseurs), soit généralement à faire le lien entre une facture et son règlement. Les mouvements qui restent (non lettrés ou non équilibrés) permettent de justifier le solde du compte.

h2. Gestion du lettrage
Sélectionner le compte clients ou fournisseurs à lettrer ainsi que l'exercice à partir du formulaire puis valider.
