h1. Impression du document 
Remplisser le formulaire en sélectionnant les dates de début et de fin de période pour n'importe quel document à imprimer. Dans le cas des journaux auxiliaires, il vous est demandé de préciser le type de journal à imprimer (**zone de sélection**). Valider l'impression en cliquant sur le bouton approprié ou annuler avec le lien **précèdent**. Le fichier RPDF concerné s'exécute et il suffit de lancer l'impression en cliquant sur l'icône approprié.

**NB** : Actuellement, dans le cas des documents de synthèse, une simple vue apparaît à l'écran. La représentation sous forme RPDF sera étendue dans les versions ultérieures.     
