h1. Consulter des écritures



h2. Choisir son journal et son exercice
Sélectionner l'exercice comptable et le journal dont vous souhaitez consulter les écritures pour l'exercice choisi. Dans le cas où vous sélectionner le journal depuis <<accountancy-journals|le listing des journaux>>, celui-ci est automatiquement pris en compte dans le formulaire. De plus, l'exercice comptable considéré par défaut est toujours le dernier exercice non encore clôturé. 

h2. La liste des écritures
Un listing des écritures correspondant à votre demande apparaît. L'indication **Pas d'enregistrement** vous indique simplement qu'aucune écriture n'a été trouvé. 



  
