h1. Consulter des écritures


h2. Choisir son journal et son exercice
Sélectionner l'exercice comptable et|ou le journal dont vous souhaitez consulter les écritures. Dans le cas où vous sélectionner le journal depuis <<accountancy-journals|le listing des journaux>> ou l'exercice depuis <<accountancy-financialyears|le listing des exercices>>, celui-ci est automatiquement pris en compte dans le formulaire.

h2. La liste des écritures
Un listing des écritures correspondant à votre demande apparaît. L'indication **Pas d'enregistrement** vous indique simplement qu'aucune écriture n'a été trouvé. 



  
