h1. Comment pointer des écritures ?
Le tableau représenté répertorie les différentes écritures, avec pour chacune d'elles les montants apportés au débit et au crédit. De plus, les gammes de couleurs Rouge ou Bleu/vert (annotées en bas du tableau) déterminent si l'écriture est respectivement attachée ou non à un relevé de compte bancaire, ce qui dans ce cas est précisé dans la colonne **N° Relevé de compte bancaire**. En cliquant sur une écriture non attachée (**rouge**), vous la rajouter au compte de relevé actuel (**verte**). En revanche, en cliquant sur une écriture ayant dejà fait l'objet d'un pointage pour un autre relevé (**bleu**), celle-ci revient sur la couleur rouge.
Le bouton validation permet, quant à lui, de confirmer l'opération de pointage pour le relevé de compte.   
