h1. Créer et recharger des sauvegardes 

Deux formulaires apparaissent à l'écran respectivement pour la création et la restauration de sauvegardes.

h2. Création d'une sauvegarde

Dans le premier cas, il s'agit de **l'enregistrement des données relatives à la société (nom, activité ...)** avec la possibilité d'inclure des impressions telles que les factures, les commandes.  

**NB** : la prise en compte des impressions durant la sauvegarde peut entraîner un ralentissement du traitement.

h2. Restauration d'une sauvegarde

L'ensemble des données est remplacé par les données de la sauvegarde, **seul le code de la société est conservé**.
 

 
