h1. Comment créer un nouvel utilisateur ?

Pour créer un nouvel utilisateur, il vous suffit de renseigner les différents paramètres qui vous sont demandés. Certains sont obligatoires (encadrés en bleu) et d'autres sont facultatifs (encadrés en gris). La création ne s'effectue uniquement que si tous les champs obligatoires ont été correctement renseignés.
Le rôle permet d'attribuer des privilèges aux utilisateurs. L'administrateur a accès à toute l'application et a la possibilité de vérouiller un autre utilisateur.
