h1. Informations sur la société

* Vous avez ici accès aux différentes informations concernant votre société. Vous pouvez également ajouter, modifier ou supprimer un utilisateur, un établissement ou un service, ainsi que vérouiller un utilisateur (celui-ci n'aura plus accès au logiciel).

* Vous pouvez *définir les droits* (*prix libres* , *taux de réduction autorisé*)d'un utilisateur depuis le formulaire de création/modification d'un utilisateur.

* Par défaut, un établissement et un service vous sont créés automatiquement.
