h1. Informations sur la société

h2. Détails et utilisateurs

Vous avez ici accès aux différentes informations concernant votre société. Vous pouvez également ajouter, modifier ou supprimer un utilisateur, un établissement ou un service, ainsi que vérouiller un utilisateur (celui-ci n'aura plus accès au logiciel).

Par défaut, un établissement et un service vous sont créés automatiquement.

h2. Les droits

Lors de l'ajout/modification d'un utilisateur ou d'un rôle, vous avez accès au détail des différents droits du logiciel. Ceux-ci sont regroupés par module.
*Un droit permet d'accéder à une ou plusieurs actions du logiciel*.
Les droits relatifs à un utilisateur peuvent être définis grâce aux *rôles*. Un rôle permet de définir les droits de bases relatifs à un type d'utilisateur (ex. comptable). Ensuite depuis le formulaire utilisateur vous pouvez choisir de rajouter ou de supprimer des droits par rapport au rôle sélectionné.


