h1. Bienvenue dans l'aide d'Ekylibre

*Ekylibre* est un _logiciel de gestion intégré_. Il comprend différents modules qui permettent de traiter plusieurs aspects de la gestion d'une entreprise.

h2. Présentation de la page
Vous trouverez en haut le menu principal :
* à gauche, se trouve le menu relatif aux différents modules du logiciel
* à droite, se trouve le menu relatif à votre société et vous-même en tant qu'utilisateur.

Juste en dessous, se trouve le titre de page qui vous permet de savoir en permanence ce que vous êtes en train de faire.
Lorsque que vous irez un peu plus loin, vous pourrez voir apparaître sur la gauche le menu recapitulant des différentes actions relatives au module utilisé.

h2. Les différents modules
Depuis l'accueil vous pouvez accéder aux différents modules disponibles dans l'application
* Gestion des relations Clients/Fournisseurs
* Comptabilité générale
* Gestion commerciale
