h1. Livraisons en attente

Vous avez accès à la liste des livraisons en attente de réception par vos clients. Il vous suffit de *cocher les livraisons qui ont été expédiées* et de valider l'envoi des livraisons. Les différents jeux de couleur permettent de connaître d'un seul coup d'oeil les eventuels retards :
* vert : livraison postérieure à la date du jour
* orange : livraison à effectuer entre au plus tard il y a 3 jours et aujourd'hui
* rouge: la livraison aurait du être effectuée il y a plus de 3 jours

Ceci permet de mettre à jour vos ventes et votre gestion des stocks.


<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
