h1. Comment consulter l'état des stocks?

Sélectionnez tout d'abord un lieu de stockage si vous en possédez plusieurs. 

Ensuite vous avez accès à un détail de tous vos produits, ainsi que de l'état actuel des stocks, réels et virtuels.
* Le *stock réel* représente la quantité de produit dont vous diposez, sans prendre en compte les eventuelles livraisons en attente d'expédition ou les commandes en attente de réception.
* À l'inverse, le *stock virtuel* représente le stock de produit en prenant en compte les commandes et devis effectués.

Les différents jeux de couleurs vous permettent en un seul coup d'oeil de connaître l'état de votre stock :
* vert : le stock est supérieur au stock minimum
* orange : le stock est compris entre le stock minimum critique et le stock minimum
* rouge : le stock est inférieur au stock minimum critique

*L'état des stock*, représenté par la couleur, *est calculé à partir du stock virtuel*.

Vous pouvez *définir les quantités* stock minimum, stock minimum critique et stock maximum dans le formulaire de création/modification d'un produit. Ces quantités peuvent être *renseignées spécifiquement pour chaque lieu de stockage*.

<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
