h1. Comment créer une livraison ?

Vous devez impérativement *saisir au moins une livraison* pour chaque vente. Si il n'y pas de réelle livraison, sélectionnez "En main propre" dans la liste déroulante Type. Vous devez également saisir la *date prévue* pour la livraison. 

Pour chaque produit, définissez la quantité de produit à livrer pour la livraison dans le champ Quantité.

La création de livraisons entraîne la création d'un rappel automatique des *livraisons en attente* pour toutes les livraisons créées (à l'exception des livraisons prévue le jour-même et de type "En main propre", auxquelles vous avez accès depuis le *tableau de bord* (Index de l'application et Index de la Gestion Commerciale) vous permettant ainsi de veiller à ce que celles-ci soient bien effectuées. Parallèlement, ceci vous permet de mettre à jour la gestion des stocks.


<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
