h1. Comment créer un nouvel achat ?


h2. Sélection du fournisseur
* Il vous suffit de sélectionner votre fournisseur dans la liste déroulante présentant vos différents fournisseurs et éventuellement d'ajouter une description à l'achat. Si le fournisseur de votre achat n'a pas encore été créé, vous pouvez le faire grâce au lien "nouveau" qui vous redirigera vers le formulaire de création d'un nouveau fournisseur. 

h2. Création automatique d'une liste de prix
* La création d'un nouvel achat entrainera la création d'une nouvelle liste de prix au nom du fournisseur, dans le cas ou il n'en n'existait pas auparavant. En revanche, si celle-ci existait, ses informations concernant les prix des produits pour le fournisseur concerné seraient utilisées lors l'ajout de produits à la commande.



<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
