h1. Import Export de Tarifs 

h2. Première étape

Afin d'importer un fichier csv qui corresponde au format Ekylibre, il est conseillé de *préalablement exporter un fichier csv de tarifs* afin d'avoir *un fichier défini selon le format Ekylibre* et qu'il sera ensuite possible d'importer. En effet, le *fichier exporté sera utilisable, modifiable*, et *vous pourrez ensuite l'importer* afin de répercuter les changements effectués.
Il est souhaitable d'avoir créé au moins deux produits et deux catégories avant d'exporter son fichier csv.

h2. Import de tarifs

Pour rappel, *une catégorie de fiche est associée à une ou plusieurs fiches clients* et permet de *leur associer une grille de tarifs spécifique*.

Le fichier csv liste vos catégories de fiches ainsi que vos produits. *Vous pouvez créer des catégories de fiche depuis le fichier* en veillant à respecter le format de celui-ci et à bien renseigner code et nom pour la catégorie. 

*La deuxième ligne du fichier ainsi que les deux premières colonnes ne seront jamais exploitées* car elles représentent le titre des colonnes et les nom et codes de produits qui ne sont pas modifiables depuis ce fichier csv. Par conséquent, *vous ne pouvez créer de produit* depuis ce fichier.

Il est *obligatoire de renseigner la taxe* pour ajouter un nouveau tarif. En revanche *un seul montant* ( HT ou TTC) *suffit*, le second étant déduit. Si vous renseignez à la fois le HT et le TTC, le *TTC sera recalculé à partir du HT*.

<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
