h1. Remises de chèques

h2. Utilisation

Créer une remise de chèque consiste à *sélectionner un ou plusieurs chèques à déposer sur un compte*. Vous pourrez ensuite imprimer le *bordereau de remise de chèques* que vous pourrez envoyer, accompagnés des chèques, directement à votre banque.

Vous avez le récapitulatif du nombre de chèque à encaisser ainsi que des remises de chèques précédemment effectuées. Si un chèque aurait du être encaissé depuis *plus de 15 jours*, vous en serez informés au niveau du tableau de bord de la gestion commerciale. 

h2. Validation 

Ce tableau de bord vous permet également de *confirmer les remises de chèques* effectuées, c'est à dire que les montants enregistrés ont bien été virés sur le compte en question, ce qui permet de mettre à jour des informations telles que la comptabilité.

Si une remise de chèque à été validée, vous ne pouvez plus ni la modifier, ni la supprimer, ses informations sont définitivement enregistrées.


<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
