h1. Comment créer une livraison ?

Pour chaque produit, définissez la quantité de produit à livrer pour la livraison dans le champ Quantité.

Une livraison permet de *définir quand, où* (sélection de l'adresse de livraison) et *en quelles proportions* seront livrés vos produits.
La création d'une livraison entraîne la création d'un rappel automatique, les *livraisons en attente* auxquelles vous avez accès depuis le *tableau de bord* (Index de l'application et Index de la Gestion Commerciale) vous permettant ainsi de veiller à ce que celles-ci soient bien effectuées. Ceci vous permet de *mettre à jour la gestion des stocks de manière cohérente*.


<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
