h1. L'affichage d'un produit :
* Vous avez ici accès à toutes les informations relatives à votre produits et à ses prix.

* Vous pouvez créer plusieurs prix pour un même produit mais ils ne doivent pas appartenir à la même liste de prix. En effet, pour un produit et une liste de prix, on ne peut avoir qu'un seul et unique prix, à moins de définir des <<management-prices_create|intervalles>>

* Le nom de la liste de prix est un lien vous redirigeant vers l'affichage de celle-ci proposant les différents prix lui étant associés.


<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
