h1. Comment ajouter un nouveau prix ?

*Pour un produit et une liste de prix*, on ne peut avoir qu'*un seul et unique prix*, à moins de définir des *intervalles* :


* *L'intervalle de quantité* permet de définir différents prix pour un même produit et une même liste de prix. Il suffit de définir une quantité minimale à partir de laquelle le prix est appliquable et une quantité maximale au delà de laquelle le prix n'est plus valable. Par exemple, de 0 à 100 unités, un produit x vaudra 10 euros et de 101 à 200 unités, ce produit vaudra 9 euros.

* Le montant TTC du produit est calculé grâce au montant HT et à la TVA.
 
<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
