h1. Comment gérer ses factures ?

h2. La recherche d'une facture
Par défaut, toutes vos factures sont affichées.
La barre de recherche d'une facture vous permet de trouver toutes vos *factures* enregistrées ainsi que vos *avoirs*. Cette *recherche s'effectue sur le numéro* de la facture.

Vous pouvez saisir dans le champ de recherche tout ou seulement une partie du numéro de la facture.

h2. Passage en avoir

Vous pouvez *passer une facture en avoir* (total ou partiel) grâce à l'action {{buttons/cancel.png|avoir}}.L'avoir sera enregistré en tant que facture mais avec des quantités négatives.


<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
