h1. Remises de chèques à valider

Vous avez accès à la liste des remises de chèques ayant été effectuées récemment et n'ayant pas été validées. Le fait de *valider une remise de chèque verrouille définitivement les paiements lui étant rattachés* et ceux-ci sont *passées en comptabilité*. Il est alors impossible de revenir sur ces réglements.
Les remises de chèques ayant été effectées il y a plus de 15 jours sont cochées par défaut.

<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
