h1. Comment créer un nouveau règlement ?

Vous avez deux possibilités pour ajouter un nouveau règlement:

* En créant un nouveau paiement. Si le montant de celui-ci dépasse le montant total de la vente, le paiement sera créé avec le montant fournit et c'est seulement la part correspondant au montant de la vente qui lui sera attribuée. Si le paiment est de type chèque et que vous souhaitez uitiliser *les remises de chèques* vous devez renseigner les informations: numéro de chèque, numéro de compte, banque.

* En utilisant des parts existantes qui sont créées lors d'un paiement supérieur au montant total de la vente.

Concrètement, si pour un client, vous avez deux commandes de 1000 euros, et que votre client décide de régler en une seule fois ces deux commandes avec un paiement de 2000 euros, ce paiment peut être utilisé afin de régler les deux ventes. En effet un paiement de 2000 euros sera créé ainsi que deux parts de 1000 euros. 

<<management-index|Retour à l'aide sur la Gestion Commerciale>>
