h1. Comment importer un fichier CSV ?
 
* Sélectionnez le fichier à télécharger. Ceci va modifier votre base de données de fiches clients et fournisseurs. En effet, si vous avez *modifié ou ajouté des fiches* dans votre fichier csv qui ne l'étaient pas dans la base de données du logiciel, celles-ci le seront grâce à l'import.

* Vous pouvez donc *générer automatiquement des fiches clients fournisseurs ainsi que des types de fiche*. En effet si le type de fiche du fichier csv n'existe pas, celui-ci sera également créé. 

* Veillez à bien *respecter le format des colonnes* présenté sur la page afin que l'import puisse s'effectuer correctement.

* *La première ligne du fichier ne sera jamais exploitée* car elle représente le titre de la colonne.

* Les colonnes 5 à 11 servent à former l'adresse principale de la fiche.

<<relations-index|Revenir à l'aide de gestion des relations >>
