h1. Configuration des responsabilités 

Le tableau est constitué de 2 lignes : l'une correspondant aux filtres de recherche et l'autre aux nouvelles valeurs.
Dans la première ligne, choisissez le champ sur lequel vous souhaitez effectuer votre recherche et le filtre à utiliser.
Dans la deuxième ligne, insérer la nouvelle valeur du ou des champs pour les enregistrements issus de la recherche. 

NB: Pour que l'opération soit effective, n'oubliez pas de *cocher la case en rapport avec le champ* dans lequel il faut insérer la nouvelle valeur.
