h1. Comment gérer ces fiches de relations ?

h2. La recherche d'une fiche
La barre de recherche d'une fiche vous permet de rechercher une fiche client ou fournisseur. Cette recherche s'effectue sur tous les champs, c'est à dire sur toutes les informations concernant la fiche. Vous pouvez saisir dans le formulaire de recherche tout ou seulement une partie d'un mot.

h2. L'affichage des fiches
Une fois votre recherche effectuée, vous avez accès à un tableau vous récapitulant toutes les informations concernant la ou les fiches trouvées.
Les colonnes du tableau ne sont actuellement pas paramétrables.


<<relations-index|Revenir à l'aide de gestion des relations >>
