h1. L'affichage d'une fiche

h2. Informations concernant la fiche 
Vous avez ici accès à toutes les informations relatives à votre client ou votre fournisseur:
* les informations saisies lors de sa création, auxquelles s'ajoutent éventuellement les différents champs personnalisés
* ses coordonnées, ses adresses. Un client ou fournisseur peut en posséder plusieurs.

Vous avez également la possibilité de :
* créer un nouveau contact
* le modifier : <<relations-entities_contacts_update|{{buttons/update.png|modifier}}>> 
* le supprimer :   {{buttons/delete.png|supprimer}}

Vous ne pouvez pas supprimer une option de liste déroulante.

h2. Informations concernant les ventes
Si votre fiche concerne un client, vous avez accès au récapitulatif des *dernières ventes* effectuées à ce client, ainsi qu'au *nombre total de vente* pour ce client. En cliquant sur le numéro de la vente, vous pourrez consulter le récapitulatif détaillé de cette vente.

<<relations-index|Revenir à l'aide de gestion des relations >>
