h1. Gestion des relations clients fournisseurs

h2. Comment gérer les fiches clients et fournisseurs ?
* Les fiches clients/fournisseurs vous permettent de collecter et sauvegarder toutes les informations que vous désirez concernant vos clients et fournisseurs.
* Ce module vous permet de créer, modifier, supprimer des fiches pour chacun de vos clients et fournisseurs. Ces fiches sont paramétrables grâce à un système de champs personnalisés vous donnant la possibilité de pouvoir saisir tous types d'informations complémentaires.
* Vous avez également un système de recherche de fiches.

h2. Les types de fiche :
Vous pouvez également créer des types de fiche vous permettant d'attribuer un type (Monsieur, Madame, Société Anonyme...) à votre client ou fournisseur.

h2. Les champs personnalisés :
* Les fiches clients/fournisseurs sont paramétrables grâce à un système de champs personnalisés vous donnant la possibilité de pouvoir saisir des informations complémentaires à celles initialement présentées par les formulaires de création/modification d'une fiche.
*  Il est possible de paramétrer tous leurs attributs et de les rendre ou non visibles et obligatoires.
