h1. Gestion des ressources

h2. Qu'est ce que la GRH~?
La gestion des ressources humaines (la GRH) est un ensemble de pratiques ayant pour objectif de mobiliser et développer les ressources humaines pour une plus grande efficacité de l'entreprise.

h2. Comment gérer ses ressources~?
Vous trouverez ici les différentes rubriques nécéssaires à la gestion de vos ressources~:
* les **ressouces humaines**, c'est à dire les opérations de gestion des employés (ajout de nouveaux salariés, création de bulletin de paie...).
 
* les **paramètres**, opérations préalables et nécéssaires avant toutes autres opérations (enregistrement de profil type de profession pour cibler les employés...)

