# Installation d'Ekylibre

Ce guide couvre tous les aspects de l'installation d'Ekylibre sous les différents système d'exploitations. En utilisant ce guide, vous serez capable de :
  * Installer Ekylibre sous Debian en développement
  * Installer Ekylibre sous Debian en production
  * Installer Ekylibre sous Windows en production

======

## Installation sous Debian en mode développement

### Pré-requis

## Installation sous Debian en production avec Passenger

## Installation sous Windows en production en natif
!!! kylibre fonctionne très bien sous les systèmes POSIX, or Windows n'étant pas compatible, les performances ne seront pas au rendez-vous.


## Installation sous Windows en production avec VirtualBox


