====== Interventions ======

Les interventions permettent de saisir des opérations, évènements et indicateurs au sein d'un cadre méthodologique.

Elles utilisent diverses nomenclatures métiers et enregistrent les éléments de traçabilité précis lié aux produits (changement de localisation, production, consommation...)

!!! Une intervention s'effectue dans le cadre d'une [[>backend/productions|production]].

>>> Ex 1 : Semis de blé sur la parcelle culturale "Les grands pièces" dans le cadre de la production "Blé tendre 2013"

>>> Ex 2 : Alimentation de mon troupeau de vache dans le cadre de la production "Bovins Lait 2013"

!!! Il faut executer une intervention après l'avoir saisie pour que les intrants, extrants... soient réellement mouvementés
